Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Uncheck this if your firmware doesn't support <code>M108</code> for aborting blocking heatups!
zh_hans_cn: 如果您的固件不支持 <code>M108</code> 来中止阻止加热，请取消选中此选项！

source: Sanity Checking
zh_hans_cn: 健全性检查

source: Sanity check tool commands
zh_hans_cn: 健全性检查工具命令

source: If enabled, OctoPrint will not send tool commands to your printer that exceed the number of extruders configured in the active printer profile, or for which the firmware has reported an "invalid extruder" error. Only uncheck this if OctoPrint or your firmware mistakingly mark valid tools as invalid and be sure to investigate the reason for that, it might be a misconfiguration you need to correct for proper operation.
zh_hans_cn: 如果启用，OctoPrint 不会向您的打印机发送超过活动打印机配置文件中配置的挤出机数量的工具命令，或者固件已报告“无效挤出机”错误的工具命令。仅当 OctoPrint 或您的固件错误地将有效工具标记为无效时才取消选中此选项，并务必调查其原因，这可能是您需要纠正才能正确操作的错误配置。

source: Display notifications for suppressed commands
zh_hans_cn: 显示被抑制命令的通知

source: Show notifications of severity "info" and "warning"
zh_hans_cn: 显示严重性“信息”和“警告”的通知

source: Show notifications of severity "warning"
zh_hans_cn: 显示严重性“警告”的通知

source: Never show notifications
zh_hans_cn: 从不显示通知

source: Resend Tracking
zh_hans_cn: 重新发送追踪

source: Resend ratio threshold. Percentage of resend requests among all sent lines to consider critical.
zh_hans_cn: 重发率阈值。所有已发送线路中被视为关键的重新发送请求的百分比。

source: Critical resend ratio
zh_hans_cn: 临界重发率

source: Start tracking resend request after these many transmitted lines.
zh_hans_cn: 在传输了这么多行之后开始跟踪重发请求。

source: Tracking start
zh_hans_cn: 追踪开始

source: Commands
zh_hans_cn: 命令

source: Connectivity check
zh_hans_cn: 连接性检查

source: Plugin blacklist processing
zh_hans_cn: 插件黑名单处理

source: Debug options
zh_hans_cn: 调试选项

source: Graph
zh_hans_cn: 图形

source: Graph cutoff
zh_hans_cn: 图形截止

source: Needs a restart of OctoPrint to become active.
zh_hans_cn: 需要重新启动 OctoPrint 才能激活。

source: Fine adjustments
zh_hans_cn: 微调

source: Send temperature fine adjustments automatically
zh_hans_cn: 自动发送温度微调

source: Enable this to have temperature fine adjustments you do via the + or - button be sent to the printer automatically.
zh_hans_cn: 启用此功能可将您通过 + 或 - 按钮进行的​​温度微调自动发送到打印机。

source: Sending delay
zh_hans_cn: 发送延迟

source: OctoPrint will use this delay to limit the number of sent temperature commands should you perform multiple fine adjustments in a short time.
zh_hans_cn: 如果您在短时间内执行多次微调，OctoPrint 将使用此延迟来限制发送温度命令的数量。

source: Presets
zh_hans_cn: 预设

source: Extruder
zh_hans_cn: 挤出机

source: RegExp
zh_hans_cn: 正则表达式

source: Security Advice:
zh_hans_cn: 安全建议：

source: Please note that OctoPrint merely embeds a webcam stream & accesses a snapshot URL. It does not actually run its own webcam server or interact directly with your camera. It thus can't impose access restrictions on it or enable/disable the stream for you. The stream might be accessible for everyone who can connect to your OctoPrint instance, even unauthenticated.
zh_hans_cn: 请注意，OctoPrint 仅嵌入网络摄像头流并访问快照 URL。它实际上并不运行自己的网络摄像头服务器 或直接与您的相机互动。因此，它无法对其施加访问限制或为您启用/禁用流。这 每个可以连接到您的 OctoPrint 实例的人都可以访问流，即使未经身份验证。

source: Please see <a href="%(url)s" target="_blank">this FAQ entry</a> for more information.
zh_hans_cn: 请参阅<a href="%(url)s" target="_blank">此常见问题解答条目</a>了解更多信息。

source: And as always: Do not directly expose your OctoPrint instance on the public internet or any other hostile networks!
zh_hans_cn: 一如既往：不要将您的 OctoPrint 实例直接暴露在公共互联网或任何其他敌对网络上！

source: Webcam Streaming
zh_hans_cn: 网络摄像头流媒体

source: Timelapse Recordings
zh_hans_cn: 延时摄影录音

source: Fallback Webcam
zh_hans_cn: 后备网络摄像头

source: <p> Select the webcam to fall back on to populate the stream and snapshot URLs on the settings API used by old clients that do not yet utilize the webcam plugin system introduced in OctoPrint 1.9.0. If the selected webcam does not provide a snapshot or stream URL, it won't be available on the settings API and thus to older clients. </p> <p> Note that this does not affect the webcam stream options available in OctoPrint's core UI, nor the snapshot camera used for timelapse recordings. It is exclusively relevant for the compatibility layer provided on the settings API. </p>
zh_hans_cn: <p> 选择要依靠的网络摄像头以在设置中填充流和快照 URL 尚未使用网络摄像头插件的旧客户端使用的 API OctoPrint 1.9.0 中引入的系统。如果所选网络摄像头不 提供快照或流 URL，它在设置 API 上不可用，因此 给老客户。 </p> <p> 请注意，这不会影响可用的网络摄像头流选项 OctoPrint 的核心 UI 中，也不是用于延时录制的快照相机。 它专门与设置 API 上提供的兼容性层相关。 </p>

source: If you do not wish to change your password, just leave the following fields empty.
zh_hans_cn: 如果您不想更改密码，只需将以下字段留空即可。

source: Current Password
zh_hans_cn: 当前密码

source: New Password
zh_hans_cn: 新密码

source: Repeat Password
zh_hans_cn: 重复输入密码

source: Please note that you will be <strong>logged out immediately</strong> after changing your password and asked to login again.
zh_hans_cn: 请注意，更改密码后，您将<strong>立即注销</strong>并要求重新登录。

source: Current API Key
zh_hans_cn: 当前 API 密钥

source: Please note that changes to the API key are applied immediately, without having to "Confirm" first.
zh_hans_cn: 请注意，对 API 密钥的更改会立即应用，无需先“确认”。

source: Language
zh_hans_cn: 语言

source: Changes to the interface language will only become active after a reload of the page.
zh_hans_cn: 对界面语言的更改只有在重新加载页面后才会生效。

source: All Done!
zh_hans_cn: 全做完了！

source: Your OctoPrint installation is now all set up and ready to go.
zh_hans_cn: 您的 OctoPrint 安装现已全部设置完毕并准备就绪。

source: Please read this for your and your printer's safety!
zh_hans_cn: 为了您和您的打印机的安全，请阅读本文！

source: Even with OctoPrint you should <strong class="text-error">never leave your printer running unattended</strong>. The electronics in our consumer printers can and sometimes sadly do catch fire, so stay or have someone else stay close enough to physically intervene in case of catastrophic failure.
zh_hans_cn: 即使使用 OctoPrint，您也应该<strong class="text-error">永远不要离开 您的打印机在无人值守的情况下运行</strong>。我们的消费类打印机中的电子设备可以并且 有时不幸的是会着火，所以留下来或让其他人留在足够近的地方进行身体干预 如果发生灾难性故障。

source: I have read and understood this
zh_hans_cn: 我已阅读并理解此内容

source: You also should <strong class="text-error">never expose OctoPrint on the public internet</strong>, e.g. through a port forward. It can and <em>will</em> be found, and bad people <em>will</em> try to abuse it. Don't put yourself at risk, use a safe way to access your instance remotely, like one of the available <strong><a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Remote Access plugins!</a></strong>
zh_hans_cn: 您还应该<strong class="text-error">切勿在公共互联网上公开 OctoPrint</strong>， 例如通过端口转发。它可以而且将会被发现，而且坏人 <em>会</em>尝试滥用它。不要让自己面临风险，请使用安全的方式远程访问您的实例，例如 可用的<strong><a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">远程访问插件之一！</a></strong>

source: Support OctoPrint's ongoing development!
zh_hans_cn: 支持OctoPrint的持续发展！

source: Work on OctoPrint is only possible through continued financial support by people like you! If you enjoy OctoPrint, please <strong><a href="%(url)s" target="_blank">click here to learn how to help with its funding</a></strong> - every bit helps!<br> <strong>Thank you!</strong>
zh_hans_cn: 只有像您这样的人持续提供财政支持，OctoPrint 的工作才有可能实现！ 如果您喜欢 OctoPrint，请<strong><a href="%(url)s" target="_blank">点击此处了解如何帮助其筹集资金</a></strong> - 一点一滴都有帮助！<br> <strong>谢谢！</strong>

source: With all that being said, <strong>Happy and Safe Printing</strong>!
zh_hans_cn: 话虽如此，<strong>快乐安全的打印</strong>！

source: Hello!
zh_hans_cn: 你好！

source: Thank you for installing OctoPrint!
zh_hans_cn: 感谢您安装 OctoPrint！

source: This wizard will guide you through the final steps to get your OctoPrint instance all set up and ready to go. We'll get you printing in no time!
zh_hans_cn: 该向导将指导您完成最后的步骤，以使您的 OctoPrint 实例全部设置完毕并准备就绪。出色地 立即让您打印！

source: Logout
zh_hans_cn: 登出

source: There is no connection to the internet
zh_hans_cn: 没有连接到互联网

source: Settings
zh_hans_cn: 设置

source: Upload locally
zh_hans_cn: 本地上传

source: Upload to SD
zh_hans_cn: 上传至SD卡

source: Cannot upload to printer's SD while printing
zh_hans_cn: 打印时无法上传到打印机的 SD

source: SD not initialized
zh_hans_cn: SD 未初始化

source: Attempt to reconnect
zh_hans_cn: 尝试重新连接

source: Please reload
zh_hans_cn: 请重新加载

source: There is a new version of the server active now, a reload of the user interface is needed. This will not interrupt any print jobs you might have ongoing. Please reload the web interface now by clicking the button below.
zh_hans_cn: 现在有一个新版本的服务器处于活动状态，请重新加载 需要用户界面。这不会中断 您可能正在进行的任何打印作业。请重新加载 现在点击下面的按钮即可进入网络界面。

source: No serial port found, are you sure your printer is physically connected and supported? Try %(refresh)srefreshing%(endrefresh)s and if that doesn't help please see %(link)sthe FAQ%(endlink)s.
zh_hans_cn: 未找到串行端口，您确定您的打印机已物理连接并受支持吗？ 尝试%(refresh)s刷新%(endrefresh)s，如果这没有帮助，请参阅%(link)s常见问题解答%(endlink)s。

source: Save connection settings
zh_hans_cn: 保存连接设置

source: Auto-connect on server startup
zh_hans_cn: 服务器启动时自动连接

source: Refresh connection options
zh_hans_cn: 刷新连接选项

source: Back
zh_hans_cn: 后退

source: Currently in
zh_hans_cn: 目前在

source: Additional data
zh_hans_cn: 附加数据

source: On SD Card
zh_hans_cn: 在 SD 卡上

source: Internal
zh_hans_cn: 内部的

source: Updated
zh_hans_cn: 更新

source: Move or Rename
zh_hans_cn: 移动或重命名

source: Load
zh_hans_cn: 加载

source: Load and Print
zh_hans_cn: 加载并打印

source: Free
zh_hans_cn: 自由的

source: Total
zh_hans_cn: 全部的

source: Create folder...
zh_hans_cn: 创建文件夹...

source: Hint: You can also drag and drop files on this page to upload them.
zh_hans_cn: 提示：您还可以将文件拖放到此页面上进行上传。

source: File list settings
zh_hans_cn: 文件列表设置

source: Apply filters to search results
zh_hans_cn: 对搜索结果应用过滤器

source: Sort by upload date
zh_hans_cn: 按上传日期排序

source: Sort by date of last print
zh_hans_cn: 按上次打印日期排序

source: Sort by Folders, Files
zh_hans_cn: 按文件夹、文件排序

source: Sort by Files, Folders
zh_hans_cn: 按文件、文件夹排序

source: Mixed
zh_hans_cn: 混合

source: Only show files stored locally
zh_hans_cn: 只显示本地存储的文件

source: Only show files stored on SD
zh_hans_cn: 仅显示存储在 SD 上的文件

source: Hide successfully printed files
zh_hans_cn: 隐藏成功打印的文件

source: Refresh file list
zh_hans_cn: 刷新文件列表

source: SD Card operations
zh_hans_cn: SD卡操作

source: Initialize SD card
zh_hans_cn: 初始化SD卡

source: Refresh SD files
zh_hans_cn: 刷新 SD 文件

source: Release SD card
zh_hans_cn: 释放SD卡

source: Current printer state
zh_hans_cn: 当前打印机状态

source: Count of resend requests, transmitted lines and resend ratio
zh_hans_cn: 重发请求数、传输线路数和重发率

source: Resend ratio
zh_hans_cn: 重发率

source: resend requests
zh_hans_cn: 重新发送请求

source: transmitted lines
zh_hans_cn: 传输线

source: resend ratio
zh_hans_cn: 重发率

source: Name of file currently selected for printing
zh_hans_cn: 当前选择打印的文件名

source: File
zh_hans_cn: 文件

source: Upload date of the file currently selected or printing
zh_hans_cn: 当前选择或打印的文件的上传日期

source: Uploaded
zh_hans_cn: 已上传

source: User who selected this file for printing
zh_hans_cn: 选择此文件进行打印的用户

source: Current timelapse configuration
zh_hans_cn: 当前延时摄影配置

source: Estimated total print time based on analysis of the file or past prints
zh_hans_cn: 根据文件或过去打印的分析估计总打印时间

source: Approx. Total Print Time
zh_hans_cn: 大约。总打印时间

source: Total print time so far
zh_hans_cn: 到目前为止的总打印时间

source: Print Time
zh_hans_cn: 打印时间

source: Estimated time until the print job is done. This is only an estimate and accuracy depends heavily on various factors!
zh_hans_cn: 打印作业完成之前的预计时间。这只是一个估计，准确性在很大程度上取决于各种因素！

source: Print Time Left
zh_hans_cn: 剩余打印时间

source: Bytes printed vs total bytes of file
zh_hans_cn: 打印的字节数与文件的总字节数

source: Printed
zh_hans_cn: 打印

source: Restart
zh_hans_cn: 重新开始

source: Print
zh_hans_cn: 打印

source: Cancels the print job
zh_hans_cn: 取消打印作业

source: Fixed groups can't be added or removed to users.
zh_hans_cn: 无法向用户添加或删除固定组。

source: Fixed
zh_hans_cn: 固定的

source: Default group
zh_hans_cn: 默认组

source: Permissions
zh_hans_cn: 权限

source: Subgroups
zh_hans_cn: 亚组

source: Update group
zh_hans_cn: 更新组

source: Delete group
zh_hans_cn: 删除组

source: Add group...
zh_hans_cn: 添加群组...

source: Description
zh_hans_cn: 描述

source: Default
zh_hans_cn: 默认

source: Marking a group as default will make it get pre selected when creating new users.
zh_hans_cn: 将组标记为默认组将使其在创建新用户时被预先选择。

source: Plugin
zh_hans_cn: 插入

source: Dangerous
zh_hans_cn: 危险的

source: Fixed groups can't be added or removed to other groups.
zh_hans_cn: 固定组无法添加到其他组或从其他组中删除。

source: Active
zh_hans_cn: 积极的

source: Update User
zh_hans_cn: 更新用户

source: Change password
zh_hans_cn: 更改密码

source: Delete user
zh_hans_cn: 删除用户

source: Add user...
zh_hans_cn: 添加用户...

source: Additional permissions
zh_hans_cn: 附加权限

source: Change password for user "%(user)s"
zh_hans_cn: 更改用户“%(user)s”的密码

source: Please define the maximum speed/feedrate of the individual axes and whether their control should be inverted or not.
zh_hans_cn: 请定义各个轴的最大速度/进给率以及它们的控制是否应该反转。

source: Invert control
zh_hans_cn: 反转控制

source: Y
zh_hans_cn: 和

source: Z
zh_hans_cn: 和

source: E
zh_hans_cn: 和

source: This information is used for manual control via the "Control" tab.
zh_hans_cn: 该信息用于通过“控制”选项卡进行手动控制。

source: Form Factor
zh_hans_cn: 构成因素

source: Rectangular
zh_hans_cn: 矩形的

source: Circular
zh_hans_cn: 圆

source: Origin
zh_hans_cn: 起源

source: Heated Bed
zh_hans_cn: 加热床

source: Heated Chamber
zh_hans_cn: 加热室

source: Please define the print volume.
zh_hans_cn: 请定义打印量。

source: Width (X)
zh_hans_cn: 宽度（X）

source: Depth (Y)
zh_hans_cn: 深度（Y）

source: Diameter (X/Y)
zh_hans_cn: 直径（X/Y）

source: Height (Z)
zh_hans_cn: 高度（Z）

source: If your printer's print head may move slightly outside the print volume (e.g. for nozzle cleaning routines) you can define a custom safe bounding box for its movements below.
zh_hans_cn: 如果您的打印机的打印头可能会稍微移动到打印范围之外（例如，用于喷嘴清洁例程） 您可以为其下面的移动定义自定义安全边界框。

source: Custom bounding box
zh_hans_cn: 自定义边界框

source: X Coordinates
zh_hans_cn: X坐标

source: Y Coordinates
zh_hans_cn: Y坐标

source: Z Coordinates
zh_hans_cn: Z坐标

source: This information is used for the temperature tab, the bounding box check, the GCODE Viewer and/or when slicing from OctoPrint.
zh_hans_cn: 此信息用于温度选项卡、边界框检查、GCODE 查看器和/或从 OctoPrint 进行切片时。

source: Nozzle Diameter
zh_hans_cn: 喷嘴直径

source: Number of Extruders
zh_hans_cn: 挤出机数量

source: Make sure to specify number of extruders available on your printer or you might run into issues
zh_hans_cn: 确保指定打印机上可用的挤出机数量，否则可能会遇到问题

source: Shared nozzle
zh_hans_cn: 共用喷嘴

source: Check this if your printer has a single nozzle and heater shared among its extruders instead of one nozzle and heater per extruder
zh_hans_cn: 如果您的打印机在其挤出机之间共享一个喷嘴和加热器，而不是每个挤出机一个喷嘴和加热器，请检查此项

source: Please specify the nozzle offsets of the extruders relative to the first nozzle T0 <strong>if you haven't already done so in your firmware</strong>. Otherwise leave them at (0,0).
zh_hans_cn: 请指定挤出机相对于第一个喷嘴 T0 的喷嘴偏移<strong>如果您尚未在固件中这样做</strong>。否则将它们保留在 (0,0)。

source: Offset
zh_hans_cn: 抵消

source: Default extrusion length
zh_hans_cn: 默认挤出长度

source: This information is used for the graph and controls available in the "Temperature" tab, the GCODE viewer, when slicing from within OctoPrint and for deciding which toolchange commands are safe to send to the printer.
zh_hans_cn: 当从 OctoPrint 中进行切片时，此信息用于“温度”选项卡（GCODE 查看器）中可用的图表和控件，以及确定哪些工具更改命令可以安全发送到打印机。

source: Name must be set
zh_hans_cn: 必须设置名称

source: Model
zh_hans_cn: 模型

source: Set as default profile
zh_hans_cn: 设置为默认配置文件

source: Edit Profile
zh_hans_cn: 编辑个人资料

source: Delete Profile
zh_hans_cn: 删除个人资料

source: Allow embedding the web interface into a frame or iframe
zh_hans_cn: 允许将 Web 界面嵌入到框架或 iframe 中

source: Command to restart the OctoPrint server
zh_hans_cn: 重新启动 OctoPrint 服务器的命令

source: Command to restart the system OctoPrint is running on
zh_hans_cn: 重新启动 OctoPrint 正在运行的系统的命令

source: Restart system
zh_hans_cn: 重启系统

source: Command to shut down the system OctoPrint is running on
zh_hans_cn: 用于关闭正在运行 OctoPrint 的系统的命令

source: Define a check interval, a host and a port to check against. If you don't know what to set here, the default values (using Cloudflare's DNS server) should work. If you have concerns about using that, define the IP and port of a different online server that you trust and that has a high availability.
zh_hans_cn: 定义检查间隔、要检查的主机和端口。如果您不知道在这里设置什么， 默认值（使用 Cloudflare 的 DNS 服务器）应该有效。如果您对使用有疑虑 定义您信任且具有较高安全性的不同在线服务器的 IP 和端口 可用性。

source: If you also want to check if name resolution works (strongly recommended), define a host name to check name resolution against. If you don't know what to set here, the default value (OctoPrint's domain) should work. If you don't want to perform regular resolution checks along side with the general connectivity check, leave the field empty.
zh_hans_cn: 如果您还想检查名称解析是否有效（强烈推荐），请定义主机名 检查名称解析。如果你不知道在这里设置什么，默认值 （OctoPrint 的域名）应该可以工作。如果您不想执行定期分辨率检查 在进行一般连接检查时，将该字段留空。

source: If the connectivity check is enabled, OctoPrint will regularly check if it's connected to the internet. This is <strong>useful to prevent resource intensive operations</strong> (such as checking for updates) if it's already clear that they won't succeed anyhow.
zh_hans_cn: 如果启用了连接检查，OctoPrint 将定期检查它是否已连接到互联网。 如果已经存在，这<strong>有助于防止资源密集型操作</strong>（例如检查更新） 很明显他们无论如何都不会成功。

source: Enable regular connectivity check
zh_hans_cn: 启用定期连接检查

source: Host against which to check for internet connectivity
zh_hans_cn: 检查互联网连接的主机

source: Host IP
zh_hans_cn: 主机IP

source: Interval in which to check for internet connectivity
zh_hans_cn: 检查互联网连接的时间间隔

source: Check interval
zh_hans_cn: 检查间隔

source: Hostname to try to resolve to check for internet connectivity
zh_hans_cn: 尝试解析以检查互联网连接的主机名

source: Hostname
zh_hans_cn: 主机名

source: Port against which to check for internet connectivity
zh_hans_cn: 检查互联网连接的端口

source: Port
zh_hans_cn: 港口

source: Test host & port
zh_hans_cn: 测试主机及端口

source: Test name resolution
zh_hans_cn: 测试名称解析

source: <strong>To protect against known severe issues with certain versions of third party plugins</strong>, OctoPrint supports the use of a centralized plugin version blacklist to automatically disable such plugins before they can interfere with normal operation.
zh_hans_cn: <strong>为了防止某些版本的第三方插件出现已知的严重问题</strong>，OctoPrint 支持 使用集中式插件版本黑名单在此类插件干扰之前自动禁用它们 正常运行。

source: Enable plugin blacklist processing on startup
zh_hans_cn: 在启动时启用插件黑名单处理

source: Any changes take effect only on the next server start.
zh_hans_cn: 任何更改仅在下次服务器启动时生效。

source: How long to cache the blacklist, in minutes. You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: 黑名单缓存多长时间，以分钟为单位。通常您不必更改此设置。

source: Blacklist cache TTL
zh_hans_cn: 黑名单缓存TTL

source: Plugin blacklist URL. You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: 插件黑名单 URL。通常您不必更改此设置。

source: Blacklist URL
zh_hans_cn: 黑名单网址

source: Enable <code>plugintimings.log</code>
zh_hans_cn: 启用plugintimings.log

source: While this can negatively impact performance, a <code>plugintimings.log</code> can be incredibly useful for debugging any performance issues observed outside of safe mode.
zh_hans_cn: 虽然这会对性能产生负面影响，但 <code>plugintimings.log</code> 对于调试在安全模式之外观察到的任何性能问题非常有用。

source: MJPEG stream
zh_hans_cn: MJPEG流

source: Not supported
zh_hans_cn: 不支持

source: <p> You can make changes to this webcam's configuration in its plugin settings if it provides any. </p>
zh_hans_cn: <p> 您可以在其插件设置中更改此网络摄像头的配置（如果有）。 </p>

source: Bitrate to use for encoding the timelapse video
zh_hans_cn: 用于编码延时视频的比特率

source: Timelapse bitrate
zh_hans_cn: 延时拍摄比特率

source: FFMPEG command line to use
zh_hans_cn: FFMPEG命令行使用

source: FFMPEG command line
zh_hans_cn: FFMPEG 命令行

source: You can adjust the full FFMPEG command line here that is used to generate the timelapse recordings, e.g. to add additional command line parameters as needed. Supported placeholders are: <code>{ffmpeg}</code> (configured path to ffmpeg), <code>{fps}</code> (configured framerate), <code>{input}</code> (input files), <code>{videocodec}</code> (configured video codec to use), <code>{threads}</code> (configured number of threads to use), <code>{bitrate}</code> (configured bitrate to use), <code>{containerformat}</code> (configured container format to use), <code>{filters}</code> (filter chain for flip/rotate & watermark), <code>{output}</code> (output file).
zh_hans_cn: 您可以在此处调整完整的 FFMPEG 命令行 用于生成延时录音，例如添加额外的命令行 根据需要设置参数。支持的占位符有： <code>{ffmpeg}</code> （配置的 ffmpeg 路径）， <code>{fps}</code> （配置的帧率）， <code>{input}</code>（输入文件），<code>{videocodec}</code>（配置要使用的视频编解码器）， <code>{threads}</code>（配置要使用的线程数），<code>{bitrate}</code>（配置要使用的比特率）， <code>{containerformat}</code>（要使用的配置容器格式），<code>{filters}</code>（用于翻转/旋转和水印的过滤器链）， <code>{output}</code>（输出文件）。

source: Full path to the FFMPEG binary
zh_hans_cn: FFMPEG 二进制文件的完整路径

source: Path to FFMPEG
zh_hans_cn: FFMPEG 路径

source: Number of FFMPEG encoding threads
zh_hans_cn: FFMPEG编码线程数

source: FFMPEG threads
zh_hans_cn: FFMPEG 线程

source: Video codec used for encoding
zh_hans_cn: 用于编码的视频编解码器

source: Video codec
zh_hans_cn: 视频编解码器

source: Snapshot Webcam
zh_hans_cn: 快照网络摄像头

source: Snapshot stream
zh_hans_cn: 快照流

source: Supported
zh_hans_cn: 支持的

source: <p> Selects the webcam to use to take snapshots for the timelapse. </p> <p> You can make changes to this webcam's configuration in its plugin settings, if it provides any. </p>
zh_hans_cn: <p> 选择用于拍摄延时摄影快照的网络摄像头。 </p> <p> 您可以在其插件设置中更改此网络摄像头的配置（如果有）。 </p>

source: Enable timelapse support
zh_hans_cn: 启用延时摄影支持

source: Enable OctoPrint watermark in timelapse movies
zh_hans_cn: 在延时摄影影片中启用 OctoPrint 水印

source: Enable webcam support
zh_hans_cn: 启用网络摄像头支持

source: Refresh webcam view
zh_hans_cn: 刷新网络摄像头视图

source: Keyboard controls active
zh_hans_cn: 键盘控制处于活动状态

source: X Axis
zh_hans_cn: X轴

source: Y Axis
zh_hans_cn: Y轴

source: Z Axis
zh_hans_cn: Z轴

source: Home X/Y
zh_hans_cn: 主页 X/Y

source: Home Z
zh_hans_cn: 主页 Z

source: Stepsize
zh_hans_cn: 一步的大小

source: Hint: If you move your mouse over the picture, you enter keyboard control mode.
zh_hans_cn: 提示：如果将鼠标移到图片上，则进入键盘控制模式。

source: Move front
zh_hans_cn: 向前移动

source: Move left
zh_hans_cn: 向左移动

source: Home
zh_hans_cn: 家

source: Move right
zh_hans_cn: 向右移

source: Move back
zh_hans_cn: 向后移动

source: Move up
zh_hans_cn: 提升

source: Move down
zh_hans_cn: 下移

source: Feed rate modifier:
zh_hans_cn: 进给速率调节器：

source: Please note!
zh_hans_cn: 请注意！

source: The feed rate can only be set, it cannot be read back from the firmware due to a limitation of the communication protocol. There is no way to show the current setting.
zh_hans_cn: 由于通讯协议的限制，进给速度只能设置，不能从固件中读回。无法显示当前设置。

source: Extrude
zh_hans_cn: 拉伸

source: Retract
zh_hans_cn: 缩回

source: Switch Tool...
zh_hans_cn: 切换工具...

source: The selected tool can only be set, it cannot be read back from the firmware due to a limitation of the communication protocol. There is no way to show the current setting.
zh_hans_cn: 由于通信协议的限制，所选工具只能设置，不能从固件中读回。无法显示当前设置。

source: Flow rate modifier:
zh_hans_cn: 流量调节剂：

source: The flow rate can only be set, it cannot be read back from the firmware due to a limitation of the communication protocol. There is no way to show the current setting.
zh_hans_cn: 由于通信协议的限制，流量只能设置，不能从固件中读回。无法显示当前设置。

source: Motors off
zh_hans_cn: 电机关闭

source: Fan on
zh_hans_cn: 风扇是

source: Fan off
zh_hans_cn: 风扇关闭

source: Show state marks
zh_hans_cn: 显示状态标记

source: Current actual temperature as reported by your printer
zh_hans_cn: 打印机报告的当前实际温度

source: Current target temperature as reported by your printer
zh_hans_cn: 打印机报告的当前目标温度

source: Set temperature profile
zh_hans_cn: 设置温度曲线

source: Offset to apply to temperature commands sent from files
zh_hans_cn: 适用于从文件发送的温度命令的偏移量

source: Fine adjust: -1°C
zh_hans_cn: 微调：-1℃

source: Fine adjust: +1°C
zh_hans_cn: 微调：+1°C

source: Set
zh_hans_cn: 放

source: Change Offset
zh_hans_cn: 更改偏移量

source: Send
zh_hans_cn: 发送

source: Autoscroll
zh_hans_cn: 自动滚屏

source: Scroll to end
zh_hans_cn: 滚动至末尾

source: Copy all
zh_hans_cn: 全部复制

source: Clear log window
zh_hans_cn: 清除日志窗口

source: Clear all
zh_hans_cn: 全部清除
